تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=الخادمة=
=الحلقة 3=
انتظر.
هل تتراجع عن كلمتك؟
لقد جرحتك.
كيف يمكنني التهرب من المسؤولية؟
صاحب السمو،
كيف نتعامل معهم؟
قتل واحد سوف يحذر الباقيين.
إذا قتلتهم جميعا،
من سيحكم مملكة
عائلة باي؟
رحمتك لا حدود لها.
- شكرا لك على إنقاذ حياتنا.
يصبح هؤلاء المسؤولون
وقحين بشكل متزايد.
كيف يجرؤون على التقديم؟
محظية لصاحب السمو؟
ونظراً للمكانة الرفيعة التي يتمتع بها سموه،
أولئك الذين يطلبون رضائه
سوف يستخدم بطبيعة الحال كل الوسائل.
قلب سموه ملك لك فقط.
من بين العديد من المحظيات هنا،
لم يبق أحد في القصر لمدة ثلاثة أشهر.
يا للأسف هؤلاء السيدات
الطموح إلى السماء،
ولكن مصيرها أن تسقط مثل الورق.
إنهم يفتقرون إلى الثروة
للاستمتاع بازدهار الأمير الوصي.
أنا بخير.
ينبغي لي أن أذهب.
إذا سنحت الفرصة،
سأؤدي لك مرة أخرى.
لقد خططت لتدخل إلى حضوري.
ولكن الآن تريد الرحيل.
في هذا العالم،
أية امرأة لا تشتاق إليك؟
لكن،
يجب على المرء أن يبقى على قيد الحياة
للاستمتاع بمثل هذه الامتيازات.
لا يبدو لي أنك تخاف الموت.
في منزلك،
لا يوجد حتى زوج ثانوي.
محظياتك
إما مات بشكل مأساوي
أو اختفى دون أن يترك أثرا.
تريدني أن أبقى في القصر.
ولكن هل ستحميني؟
مع النوايا الطيبة،
سوف تنجو بشكل طبيعي.
ولكن إذا كان لديه دوافع خفية،
من الأفضل أن تبقى هنا لفترة قصيرة.
بعد التعافي،
سوف نقرر مصيرك
هذا الاعتبار منك
يثير حقا
أوتار قلبي.
لا بد أن تكون هذه هي الراقصة
التي تشرفنا اليوم.
جمالك يشرق حقيقة.
أنت؟
سيدة.
هل تستطيع التحدث؟
أنا شييان. تحياتي، صاحب السمو.
هل تعرف شييان؟
سيدة شيان
يشبه أختي الراحلة في المنزل.
أنا أفتقدها فقط.
سلوكك الحالي
يبدو أقل مثل التذكر،
بل أقرب إلى الخوف.
رؤية الموتى وكأنهم قاموا من بين الأموات،
لقد أهملت الآداب.
لا بد أنك تجده مسليًا.
سامحني يا صاحب السمو.
لقد كنت لطيفا دائما.
تأكد من حصول Xiyan على الرعاية المناسبة
في الأيام القادمة.
شين يو تشينغ,
أوقفوا هذا التظاهر.
تعبيرك الحالي
يجعلني أتساءل
كيف ماتت أختك تلك حقًا.
كيف يمكن أن يجعلك ترتجف هكذا؟
سواء كنت هي
أو لا
أنت تشاركها مصيرها،
لا تستحق إلا أن تكون خادمة.
لا تفترض أن النمل
قادر على هز الأشجار العظيمة.
سلوكك الحالي
يشبه القط الفارسي ذو الشعر الأشعث
من منزل Meixiang.
أنت...
أنا فقط أقوم بزيارة قصيرة،
ولكنك ترتجف من الرعب؟
هل أنت خائف من مجدك؟
صالحك الحصري،
وقوتك
هل سيتم انتزاع كل شيء مني؟
كيو،
رافقها إلى الغرفة الجانبية.
انتبه لها جيدا.
اطمئن يا صاحب السمو.
سأقدم الضيافة اللائقة.
أدخل!
في أيامها في قصر الدوق،
كان Shen Yuqing يتردد
كثيرًا على حديقة Yangque.
هذا الفناء الجانبي
هو أقرب تشابه
لحديقة يانغكي هنا.
هل يبدو الأمر مألوفًا بالنسبة لك؟
إذا لم تتمكن من التذكر،
دعني أنعش ذاكرتك.
كيو،
أنا لست شابة حساسة
السماح لخادمة بسيطة أن تتنمر عليهم.
اليوم،
سأريك مكانك.
أنت...
عاهرة منزلية مثلك
هل يجرؤ على إهانتي؟
دعني أعلمك اليوم
كيفية التحدث معي بشكل صحيح
اذهب وأبلغ سيدك بهذا.
(لا تقلق.)
(سأقوم بتسوية كل حساب على حدة.)
لقد تم التعامل مع العواقب.
هؤلاء المسؤولين المخادعين
تواطأ مع أعداء أجانب
لتدبير سقوطك،
مما تسبب في خسائر فادحة في صفوف جيشنا.
(تشنغ سو، كبير الموظفين)
الإمبراطورة الأرملة هي من دبرت الشائعات.
سمعتك تتدهور يوما بعد يوم.
إن الهيبة الفارغة لا تعني شيئا.
كل ما أحتاجه هو خوفهم فقط.
لا تدعي أي عاطفة للسيدة شيان،
مع ذلك، أنت تحتفظ بها في القصر.
هل لأنها لا تخاف منك؟
ما الذي يجعلك تعتقد أنني أفتقر إلى المودة؟
أخشى أن العاصمة بأكملها تعرف ذلك
كم أفضّلها بشدة.
إذا كنت تحب شخصًا حقًا،
لن تجعلها هدفًا عامًا.
النساء في قصري
تم القضاء عليهم جميعا بواسطة شين يوانجين.
استخدام البدائل في ليلة الزفاف
استعارة الرحم للورثة.
لقد حان الوقت للسيطرة على الأميرة الزوجة
وقصر الدوق.
كانت تشينجمي هي أفضل العاهرة
في منزل ميكسيانج.
لم أسمع عن السيدة شييان من قبل.
مظهرها الهش
يخفي طموحًا ماكرًا.
صاحب السمو،
لا تقع في فخها المغري.
لا يمكن أن يكون Xiyan هو Shen Yuqing.
لم تظهر أي رد فعل
تجاه حديقة يانغكي.
لم يتمكن شين يوتشينغ حتى من مقابلة نظراتي.
مجرد رفع اليد
سيجعلها تتوسل الرحمة.
لقد مرت ثلاث سنوات.
الناس يتغيرون.
لا يمكننا التأكد من خلال الكلمات فقط.
ماذا لو كانت هناك طريقة
لإجبارها على الاعتراف بالحقيقة...
قم بما تقترحه.
سواء كانت شين يوتشينغ أم لا،
أريد أن يختفي هذا الوجه من نظري.
(لماذا هذا الدوار المفاجئ؟)
هل غيّر كوينو البخور؟
(تشينغ)
(يجري!)
(تشينغ.)
إذا تمكنت أنت والطفل من الهروب،
سأكون حرا أيضا.
الأم.
لا تلمس أمي.
سأقاتلك حتى الموت!
قف.
الأم.
لا أحد يستطيع الهروب من بخور وطني
الذي يلتهم القلب.
أنت حقًا شين يو تشينغ.
شين يو تشينغ,
اليوم
سيكون يومك الأخير.
لقد كان تشاو في الجبال
لأكثر من شهر.
أريد أن أحضره إلى المنزل.
الأم الحنون تدمر ابنها
ومن الآن فصاعدا،
سأؤدب تشاو بنفسي.
الشتاء يقترب.
لماذا لا تنتقل إلى غرفتي؟
دعني أحضرك كل ليلة،
وتخفيف واجبات المحكمة الصباحية.
لا داعي لمثل هذا الجهد يا عزيزتي.
قصر الدوق يحتاج إليك،
حسب حاجتك إليه.
نحن ملزمون
مدى الحياة.
الجهل المتعمد
يحافظ على الانسجام.
أليس هذا أفضل؟
الحالة الحالية تناسبني.
(موسيقى من الفناء الجانبي؟)
(المرأة الوقحة
متظاهرة دائما.)
(لا يهدأ حتى في الجنون.)
(هذه الموسيقى...)
الليلة سوف تموت إما
على يد كوينو،
أو تقابل نهايتك عند شفرة باي جي.
???لقد وقعت في الحب العميق ذات مرة؟؟؟
???محاصر في دراما الحب والكراهية؟؟؟
???محبوسين في أقفاص من صنع أيديهم؟؟؟
???إلى من أوجه أسئلتي؟؟؟
???أشفي جروحي من أحلام الماضي؟؟؟
"هل منحني القدر الفرح والألم؟"
???تركت لي قبلة من الحب والكراهية؟؟؟
من سيكشف أحلامي العميقة؟
من سينقذني
من هذا المكان الوحيد؟؟؟
من سيعيد لي نعمتي الوحيدة؟
???لا أجرؤ على سؤال المعجبات؟؟؟
???مع ازدياد كثافة ضوء القمر؟؟؟
???ماذا أنتظر؟؟؟
???أية روح بلا قلب؟؟؟
???الحب يرحل والكراهية تبقى؟؟؟
???لقد استيقظت مبكرًا جدًا على الروابط القديمة؟؟؟
???نسيان المفقود في الأحلام القديمة؟؟؟
???لم نعد ننتظر النفوس المنفصلة؟؟؟
???تتدفق الذكريات في الليل العميق؟؟؟
???إضاءة الأرواح الوحيدة؟؟؟
???أصبح إنسانًا عاديًا؟؟؟
"هل الربيع القادم سيفتح أبواب القلب؟"
???لا تبحث عن حبيب محدد؟؟؟
???احتضان العواطف بلطف؟؟؟